هذه هي جزيرة القصص الخيالية
ارض خيالية للأمراء والأميرات
وللساحرات والوحوش
تجري بها الأحداث الخيالية في كل الأوقات
الأوقات
وهذا الوقت لطلب الناس الإنقاذ
السبع شجاعان أعظم الأبطال
في جزيرة القصص الخيالية
(.وبالأخص أنا (ميرلين
لكن كل شيء قد تغير في اليوم الذي قضينا
فيه على التنين
و أنقذنا الأميرة
اعتقدنا أننا أنقذنا ساحرة ،لذا هاجمناها
ولكن نحن كنا مخطئين
لم تكن ساحرة ، ولكن كانت الأميرة
! أميرة الجنيات
أينما نعرف ذلك؟ فكانت تبدو كساحرة ونحن نعلم
جميعا أن الأميرة لا تشبه الساحرة
في أي حال. أرادت أن تعلمنا درسا ، لذلك
ألقت علينا تعويذة
وقد كانت تعويذة مقرفة
لقد حولتنا لوحوش خضراء
قبيحة صغيرة كلما نظر الناس لنا
و الطريقة الوحيدة لكسر التعويذة
. هي الحصول على قبلة من أجمل امرأة
في العالم
أتمازحني؟
بهذا الوجه ؟
| بياض الثلج و السبع شجعان |
| حمراء الحذاء و السبع شجعان |
# تـرجـمـة #
| مختار الشوادفي |
.مرحباً جلالتك
صباح الخير سيدتي -
صباح الخير -
.. الشجرة السحرية
دعي هذا النهار يكون نهاراً اكمالاً لواجبك
.بإعطائي حذاء الشباب و والجمال الذي لا
ينتهي
! أجل‏
! غيرني
! أخيرا
ليس بعد! إلى متى سأنتظر ؟
لا -
نظفوا هذا -
سقط رأسي
اجمع شتات نفسك
ها أنت ذا
.أوه ؟ شكراً
هذه الشجرة لم تكن موجودة من قبل ما الذي
تخطط له الآن ؟
لم تكن هنا من قبل
مهما يكن
! أجل
! لا أصدق أن ابنتي بياض الثلج
بلغت للثامنة عشر من عمرها
أمنيتي الوحيدة أن تراها أمها وقد
أصبحت واحدة من أذكى وأجمل الجميلات
شيء غريب حدث أثناء الاحتفال
. جلب حراس القصر امرأة تدعى روجينا
لقد قالوا انها ساحرة لكنها كانت لطيفة
جدا على أن تكون ساحرة
أنا تزوجت روجينا. و كل شيء كان مثاليا
إلا مرآة روجينا الغريبة ، كان هناك شيء
غريب فيها
الناس اختفوا من حول القلعة الواحد تلو الآخر
هل هو بسبب تلك المرآة ؟
رأيتها بأم عيني ، روجينا كان تتحدث إلى
شجرة
! يجب أن تكون ساحرة
وينبغي أن أرسل إلى بياض الثلج لمكان آمن
عزيزي بياض ، بينما تقرأين هذا ، سيكون
مصيري مجهولاً
ستأتي إلي الآن
أتمنى أن تجدي أي من الشجاعان السبعة وتطلبين
المساعدة
... التفاح
... أكثر الفواكه المشبوهة
أبي أين أنت ؟
لكنها لا تبدو خطيرة
روجينا؟
! لا حذائي! أمسكوا بها
هل يمكنني استعارة هذا؟-
أجل  -
شكرا لك
ماذا ؟
!!!!! لا
قصير وبدين و أخضر
أخضر كوحش
الأزرق أو الأصفر كان ليجعلنا اجمل وألطف
(توقف عن النواح يا (ميرلين
أنا أحاول التفكير في طريقة لإزالة هذه
التعويذة
. اسمع. يجب علينا أن نجد أجمل أميرة
لتقبلنا
يبدو أنه لا خيار لدينا
كيف يمكن لامرأة جميلة
أن تراك يا سيد الاختفاء ؟
ماذا كان ذلك ؟ نوع من الطيور ؟
مرآتي . السحرية. المليئة بالحكمة
من أجمل في المملكة ؟
المرأة التي ترتدي الحذاء الأحمر
يبدو أنه لا حكمة في هذه المملكة
كف عن الهراء و قال لي اسمها
كيف لي أن أعرف ؟ ليس أعلم الكثير
حسنا. أنت المرآة السحرية
السحر هو أول اسمي وهو مقتبس من الكسرة
السحرية
ماذا يمكنك أن تفعل إذا ؟
'أنا فقط أعكس الحقيقة لما أراه و
الحقيقة هي
، و يجب أن ترى نفسك الآن
حذار
انشروا ملصق مطلوبين في جميع أنحاء المملكة
!وجدوها
أشعر بأن قوتي تنهار
لا أملك الكثير من الوقت فعمري يزداد
وأنا أملك فقط ثلاثة مساعدين
،لما يجدر بك الحصول على مساعدة شخص آخر
يبعد خطوة عن النجاح
ماذا عن هذا ؟
مثيرة للاهتمام
.أخبرني بالمزيد، أيها الكسرة السحرية
! هيه هيه ها هنا
تعالوا وانظروا
! أنظروا إلى هذا
ما هذا ؟
أنا أعرف الكثير عن هذا
. أعتقد أن هذا شكل ساحرة
دعونا لا نستبق النتائج التي توصلنا
إليها ،  أجل يمكن أن تكون ساحرة
لكن
أجل إنها ساحرة
الساحرة التي ألقت علينا التعويذة
! لنقبض عليها ونجعلها تلغي التعويذة
! توقفي
حيث أراك يا ساحرة
! لا لا لا توقف
!سأقضي عليك منتقما
جميلة
أنا لم أرى أي شخص  بهذا الجمال من قبل
كيف وصلت إلينا؟
.شرفتينا يا آنسة، مرحبا بك في منزلنا
،لدي ستة زملاء في الغرفة لكني مالك المنزل
أنا أدفع الإيجار
..منزلكم يا إلهي أنا جد آسفة، لقد كنت
لقد كنت أتضور جوعا و
لا حاجة للاعتذار
لم نكن ننوي مقاطعة وجبتك المسروقة
إن ما زلت جائعة فيمكنني طبخ شيء بسيط
فكما ترين يمكنني صنع المقبلات
من هذا ؟
من ؟
أبدو مختلفة جدا
أعني وجهي خصري ، خصري
خصري؟
يا إلهي! ماذا حدث لي ؟
أوه لابد من أنني نسيت بسرعة مدى ألم ظهري
تعني رأسك أليس كذلك؟
أتحتاجين اللمساعدة؟ -
لا أنا بخير -
هل أبدو هكذا حقا؟ هل
ترون ما آراه في المرآة؟
رائعة الجمال
! ملاك
أوه حقا ؟
... يمكن أن
عفوا. ولكن من أنت ؟
...أوه أنا بياض
مخاط؟
لا لا لا لا لا لا
...اسمي
ح...حمراء الحذاء
أجل. إنه أنا. حمراء الحذاء
اسم رائع،
بأي فرصة أيمكن أنك الأميرة حمراء الحذاء؟
! هي بالتأكيد أميرة
كيف يمكنها أن تكون بهذا
الجمال إن لم تكن أميرة؟
هذا واضح ، صحيح يا آنسة ؟
من الواضح. أقصد أنني أميرة
من أنتم يا رفاق ؟
(أنا (ميرلين
أنا أعمل بدوام جزئي كبطل ولكن لدي
وظيفة كاملة رومانسية
وهذا جاك، هانز، آرثر، بينو، نوكي وكيو
مستحيل، اسمائكم مشابهة للشجعان السبعة
السبعة الشجعان. أنا أبحث عنهم
دعيني أخمن، (ميرلين) هو من تفضلينه صحيح؟
لا. لا حقا
وبما أن (ميرلين) ليس من نوعك
أنت تبدين كمعجبة بالأمير آرثر بالنسبة لي
في الحقيقة، لا أحد منهم من نوعي
حسنا. لا بأس
،لأننا نعرفهم
في الحقيقة نحن مختلفون عنهم بالكامل
من المحال أننا نفس الأشخاص
الذين تلقينا تعويذة وتغيرنا لأشكال أخرى
حتى وإن كان شخص مهم
يشبه الى الموضوع معقد حقا
حسنا. لقد شرحت ذلك
إذا كيف يمكنني خدمتك يا سيدتي الجميلة؟
كنت بحاجة إلى العثور على والدي
وأنا أعلم أن السبعة الشجعان يمكن أن
يساعدوني
نحن نعرف الشجعان السبعة تمام المعرفة،
ومتفرغون للعثور عليهم
اتركي الأمر لي، سأجد والدك في غضون شهر
يمكنني إيجاده في اسبوع واحدا
أربعة أيام -
ثلاثة أيام  -
! يومين! اليوم
ونصف؟
لقد وجدت والدك قبل أسبوعين
أوه حقا ؟
! أحتاج فقط لبضعة أيام لأخرجه من مكانه
أنا بحاجة إلى العثور على والدي حقا
مهلا لم يرى أحد الشجعان
السبعة منذ سنة صحيح؟
لن تجديهم الآن، نحن أفضل ما لديك
لم يعرض على أحد أن يساعدني منذ وقت طويل
! أنتم رائعون يا رفاق
حقا؟ أتعتقدين أننا رائعون؟
أجل، أنتم رائعون ولطيفون و
ولسنا قبيحي المنظر؟
لا ، أنتو لطفاء حقا يا رفاق
أعتقد أنني ضربتها بشدة
لكنها بالفعل جميلة
! يمكنها مساعدتي في حل التعويذة
من سيأتي لحفل يوم ميلادي؟
هل ستأتي آريل؟
،لن تستطيع القدوم يا سيدي
فبحسب أقوالها قد كسرت قدمها
! ولكنها جنية
ماذا عن الجميلة النائمة؟
لديها موعد في المستشفى
أهي مريضة؟ -
لقد قالت أنها لم تعاني من الأرق -
إن كانت ستنام فيجب عليها القدوم للحفلة
ماذا عن ربانزل؟
ولا تخبرني أنھا قد صبغت شعرها؟
لا، لكنه شيء يدعى، الكتب؟
الأميرة غرون؟
إنها سفينة يا سيدي
الأميرة ليا ؟
! إنها جنرال الآن
دعوت أفضل الضيوف
لا يمكن أن يكون من هو أشهر مني
أنا لا أفهم لماذا
تحياتي أيها الأمير آفريج
انه الأمير آفاروج
بالطبع
إن كنت هنا للتبرعات فأستسلمي
ليس مؤثرا البتة، اجمعي أشيائك وارحلي
والآن لنتحرك
أتعتقد أن الناس سيحترمونك؟
إن احتفلت بميلادك مع فتاة جميلة حول ذراعيك؟
أخيرا واحد منهم يتحدث بالمنطق
ماذا يوجد في جُعبتك ؟
...إذا اسمح لي أن أقترح دعوة
هذه المرأة الشابة ؟
إنها جميلة، متى ستأتي إلى هنا؟
حسنا هذا يعتمد عليك
لقد سرقت مني شيئا مني كما ترى
ستجدها وتجلبها معك ولن يبدو مظهرك كالخاسر
وأستعيد أنا حذائي
، لا تقلقي يا امرأة
أنا الأمير آفاروج
سأجد هذه الجميلة وأدفعها ثمن جرائمها
بجعلها تحضر حفلة يوم ميلادي
! هذا سيكون رائعا
سأجدها وأحبها؟
إنه أكثر فائدة
تماما كما يبدو بابا
بابا لن تعرفني
لم.. لم لا تخلع هذه الأحذية وحسب؟
! أجل هذه أنا
أتريدين مشاركتي في وضع القناع؟
..أوه شكرا لك ، يا من أنا
!متعبة
أمتأكدة؟
من المهم أن تهتمي ببشرتك
لا بأس
لكنه أفضل قناع للرطوبة مما يجعل بشرتك
نقية
! وهي مصنوعة في فرنسا
أبي ؟
... تعويذة تجعلك تقع في الحب
ها هي
ميرلين) هل رأيت كتاب الطبخ ؟)
هل تحققت من المطبخ ؟
!*آه يالسذاجتي! إنه مقترح بالتأكيد
الآن أين كنت ؟
ميرلين). هل رأيت مرطب وجهي ؟)
لم أجده في أي مكان! -
لا  -
،أيا ما كان فأنا لم أراه أبدا
الآن أذهب رجاء
على أحدهم أن يتعلم السيطرة على غضبه
لن تشكل القبلة مشكلة بهذا الوجه
حمراء الحذاء؟  ؟
أبي ؟
بابا أنت هنا ؟
يا أولاد أنا أخبركم، الحلويات بمختلف
أشكالها هي من تستولي على قلوب النساء
إنها تعمل، اسميها استخراج البورترية
اسميها ناسخة الوجه
! يسمونها سيلفي
! ستحبها حمراء الحذاء بالتأكيد
يا سادة يا سادة
انهم لا تريد الحلويات و الصور
المرأة تريد الأماس
ميرلين) ؟)
تعويذة تجعلك تقع في الحب
كتاب التعويذات ليجعلك تقع في الحب؟
حسنا، يا أيها الأرنب الكبير
أنت أرنب لطيف
أنت أرنب نباتي، صحيح؟
ما كان هذا ؟ البرق ؟
في الحقيقة إنه يدعى السحر، أنا أقوم به
!حقا؟ إذا قم بالبعض
حبيبتي
اتمنى لو كان بامكانك رؤية ما أراه
أميال أمامنا أنت وأنا فقط
للانهائية
استمري بالركض، ومهما تفعلين لا تنظري للوراء
لكن لا يمكنني المغادرة بدونك
أنت تنظرين للخلف، لا تفعلي هذا؟
..ولكن
استعد لتصعق يا صغير
لكنني احتاج لإبهار المرأة الجميلة
!هنا أيها الأرنب الكبير المخيف
... حمراء لا توقعي نفسك في
!الخطر
آرثر! سأساعدك
لا فائدة يا حمراء الحذاء
لقد قضي علي، لا أملك الكثير من الوقت
..نحتاج.فقط.. للاستخدام
أرى ضوء طريقي إلى الجنة
وقت قضائي على الأشرار انتھي
كانت حياة جيدة
أوه اعتدت أن أحمل الأوزان الثقيلة
قبل أن أغادر أريد أن أتلقى قبلة
حمراء الحذاء! الحمد لله أنك بخير
أتحتاجين للتنفس الاصطناعي؟
لا تقلقي قد فرشت أسناني
لا لا لا أنا بخير آرثر عالق
لقد حاول انقاذي و
هلا قمت ؟
ماذا؟ أليس مصابا؟
كبرياؤه فقط -
بجدية يا آرثر؟ -
يجدر بك إيجاد طريقة أفضل لتوقع بالفتيات
تراجعوا، قد يكون علي المخاطرة بحياتي مجددا
أطلب أحد نجدة ثلاثي الاختراع؟
ثلاثي العباقرة
يبدو أنهم نحن؟
جاء الجميع إلى المساعدة. عظيم. عظيم حقا
..الجميع ما عدا (ميرلين) الذي
آه عظيم، ها هو آت
أين كنت ؟
كانت حمراء ستتضرر لو لم أظهر
أنت ؟
! لم تذهب إلى هناك حتى
لقد أنقذتها أولا
صحيح؟ -
لقد كنت قلقة عليك -
كنت قلقا حول نفسي أيضاً
لكن قلقت عليك أكثر -
لا حاجة للقلق -
فآرثر هنا، تفضلي آنستي
امم .. حسنا
لم يجدر بك الذهاب للغابة وحدك
إنه مكان محفوف بالمخاطر
لا يقدر عليه إلا الأبطال مثلي
..السناجب أيضا
ظننت أنني رأيت والدي
لكن اتضح أنه كان ذلك الأرنب الكبير
..حسنا إن قابلت أي خطر بالخطأ مجددا
أريدك أن تعرفي فقط أنه يمكنني حمايتك
هذا لطف كبير منك
...وإن أردت التعبير عن موقفك حقا يمكنك
أوه. أنا آسفة جدا
هذا كان أكثر إيلاما مما أردته أن يكون
لقد حدث شيء خاطئ
ربما إذا كانت قبلة اعتذار ؟
! ممتاز
محاولة جيدة
! حمراء الحذاء
أيها السادة نحن بحاجة إلى خطة لحل هذه
التعويذة
مما يعني أنكم ستتبعون أوامري
اعذرني؟ -
هاه؟ لا -
أتمازحني؟
هانز وجاك سيبحثون في بحيرة الظلام
التوائم الثلاثة، أنتم عليكم كھف اليأس
أنا وحمراء الحذاء سنذهب
لمنطقة الأوزة الذهبية
،منطقة الأوزة الذهبية
والتي ستكون منطقة للمواعيد
سوف نركز على مهمتنا
سوف نرى تغيير الأشياء بعدها
الشيء الوحيد الذي سوف تتلقاه هناك هو  الرفض
ولا يمكنك أن تتفاداه
كما قلت، أرأيت ما فعلت؟
تعبير تناقلي
كل امرأة تظهر تعبيرا مختلفاً
لقد تلقيت صفعة
أعلي تذكيرك؟
أن هذه هي أقرب شكل
للقبلة التي ستحل عنا التعويذة
لأجلل معا ونجعل حمراء الحذاء تقع في حبي
لذا يمكنني حل تعويذتي
ماذا عن البقية ؟
بعد أن أعود إلى شكلي الأميري
العالم سيعرف حول السبعة الشجعان
وسيأتين الفتيات لتقبيلكم أيها الخضر
حقا؟ -
يبدو معقولا -
سأحضر الجيلي
الحصول على قبلة واحدة
أسهل من الحصول على سبع
!هذه ليست خطة، إنه يفضل نفسه وحسب
أن يملك نصف خطة أفضل من أن لا يملك
لا تقلق يا (ميرلين). لدي مهمة كبيرة
بالنسبة لك
عمل كبير ؟
ها نحن ذا لقد رسمتها في الأمس
..لا يمكنني الحكم على سوء هذه اللوحة أو
انها رائعة الجمال
جيراني معلمو رسم رائعون
البولو بيكاسو
... أود أن أؤكد لك شيئا واحدا ، والدك
يعرف معنى
..الضخامة
من المؤكد انك ورثت جمالك من والداتك
..لا أنا أشبه والدي
أجل  أمي يا إلهي نحن كالتوأم
! حسنا. نحن نعرف خطة للمضي قدما
! الفتى وبقية الأقزام سينطلقون
إلى أين تخال نفساك ذاهبا؟
المهمة الخاصة بك هناك
ستراقب الوحش المتوحش -
لأهمية الرؤية -
أسميه أدنى الغابات
(لا تقلق. سوف أتأكد من أنك تتلقى (ميرلين
أيضا قبلة
في النهاية
سنفترق هنا
حسنا. أراكم لاحقا
أنا أعرف المكان المناسب للبحث عن والدك
أوه حقا ؟ أين ؟
! والدي
هل هذا ما أعتقده ؟
أقدم لكم اكسكالبور السيف الأسطوري العالق في
هذه الصخرة قبل قرون
ينتظر شخصا عظيم القوة ليحرره
اللافتة تقول أن لا تحاول
استخراجه عن طريق القوة
.... أوه. صحيح. أعتقد
الحقيقة هي أنني أدركت أنكِ
المرأة المقدرة لي منذ رأيتك أول مرة
فكرت بأنه بإظهار قوتي الك
سأستحق كامل اهتمامك
اوبس، سأعيده
! لا لا لا أيمكنني الحصول عليه
اوہ، آرثر، إنه حظ المبتدئين وحسب
هل تريد أن أسحبه لك مرة أخرى ؟
لا أنا لست مهتماً به على الإطلاق
دعونا نذهب
المتواضع الجسور الشجاع الذي يمكنه
انتزاع هذا السيف
لا تنظر إلى هكذا أنا السجين الحقيقي هنا
ماذا ؟ هل أنت جائع ؟
! وأمسك
! انطلق أيها الضخم
لا يمكن لآرثر أن يحل هذه التعويذة وحده
المعذرة
آرثر. أين ستذهب ؟
طيب
أراك لاحقا
مرحبا
! انظر ما الذي جعلتيني أفعله
.. أوه
أنا آسف
! لقد جعلتيها مثالية
شكرا لك
أنا آسفة جدا
! لا لا تقولي هذا أنا من أعتذر
هل أنتِ بخير ؟
لا تقلقي بشأن هذا
ماذا ؟
عفوا. هل رأيت هذا الرجل ؟
أشعر بشعور جيد اليوم
لا شيء يقف في طريقي
لن يغير شيئا
وسأحلق لتحقيق أحلامي
يريد الجميع التوقف والتحديق
يتحدث الناس ولكن لا يهمني
الجميع يريد التوقف والتحديق
لا يهم ما تراه أو تعتقده
لا أفضل أن أكون أحداً
عاملني كنفسي فهذه أنا
لا يهم
أنا لا يهمني
مطلوب مكافأة كبيرة
عاملني كنفسي فهذه أنا
آرثر ، كنت أفكر
لم لا أخرج الاكسكالبور من أجلك؟
ولا يزال هذا سرنا؟
أوه حقا ؟ لدينا أسرار الآن ؟
أجل
أنا أحب الفتيات الذين يحافظون على
أسرار
! لنجد والدكِ
إلى اللقاء يا رفاق
ماذا ؟
، هيه
لا
! هيه
! توقفي
! اقبضوا عليها
اوه لا حاجة لتساعدوني يا شباب
!ليست هي، لنذهب
وداعا يا آنسة
حمراء الحذاء ، أين ذهبت يا ترى ؟
أين الحمراء الحذاء ؟
هذا هو ما أود أن أعرفه
! مهلا لحظة
من سمح لك أن ترحل ؟
أنا أنزه الأرنب وحسب
حمراء الحذاء ، أين أنت ؟
هيه، أرأيت هذه الفتاة؟
انظروا ماذا وجدت؟
اوه إنها تخصني، أيمكنك إعادة حذائي؟
من المستحيل ، تمزحين صحيح ؟
لست في المزاج الآن، أيمكنك إعادتها لي وحسب؟
! إنها لا تناسبك حتى
ستناسبني أكثر من مناسبتها لك
! هيه
! حمراء الحذاء
! رفاق! أنا هنا يا رفاق
!حمراء الحذاء -
حمراء الحذاء أين أنت؟  -
حتى أولئك الأقزام القبيح لن يساعدوكِ
أولئك الأقزام ليسوا قبحاء
! أنا لا أحتاج لأحد ليساعدني
قفي مكانك وضعي الحذاء على الأرض؟
! على ركبتيك و يديك خلف رأسك
أتعلمون، خذوها
لا حاجة لأن تحاصروني
أنتم مخيفون جدا
حذائك الأحمر يا آنستي
شكرا لك
المعذرة يا آنسة ولكن هل سبق أن التقينا؟
حسنا هذا سؤال معقد
! حمراء الحذاء
علي الذهاب، انتبهي لنفسك
! الأصدقاء
إلى أين ذهبت ؟
! حمراء الحذاء
! توقفي
! تمسكي
! مهلاً لحظة
أمسكنا بها الآن، أليس كذلك؟
أنا لا أفهم
الأرانب سريعة جدا في حالات الطوارئ
(شكرا للمساعدة يا (ميرلين
الشرف لي آنستي
لكنني أنقذت كالينا
بالمناسبة. ما هذا ؟
يا إلهي يبدو سخيفا ولكن
إنه حذائي
انه سحري-
كانت أعرف أنه خرافي-
لكن لماذا يطاردوناك؟
لا حذاءي مصنوع من السحر في الحقيقة
! حمراء الحذاء
أأنت مجرمة ؟
لا. بالتأكيد لا
لقد كنت أعلم أن هذه الأميرة
من المستحيل أن تكون مجرمة
أسمع يجب أن نغادر الآن ، قد يكون هناك
المزيد من الحراس
لا تقلق أنا سوف أتولى أمرهم
لن ينفع هذا فمن الصعب على جدا أن أجد والدي
! لدي فكرة
نظراتي المنصوبة لك عندما أراك
وكأنني أرى السماء لأول مرة في حياتي
وأريدك أن تعرفي أنني لم
أرى بها شيئا بهذا الجمال
وعلامات النجوم تشير لتصادم مصائرنا
أنا وأنت بجانب بعضنا البعض
أريدك أن تعلمي أنني لا أرى أي شيء في
هذا الجمال
تواصلوا مع صخرة المخاطر رجاء
ما رأيك ؟
.. هذا مدهش
شكرا لك
هذه هي بداية شيء صحيح جدا
كل النجوم فجأة اصطفت
في المكان المناسب في الوقت المناسب
كانت هناك بتلات على وجهك
حسنا. لنذهب
مشينا لساعات و سوف نستمر في السير
حتى نجد
الآن قد أمسكنا بها
هل غادرا؟ -
من يهتم؟ -
لنذهب و نرى
!انظرا لذلك
! رائع
من هو هذا ؟
هو والد الفتاة
ولكن أين هي تلك الفتاة ؟
مكتوب أن تتواصل مع صخرة
المخاطر لذا لابد أن تكون هناك
ولكن لم صخرة خطر ؟
يجب أن نسأل الفتاة
مثالي! أين الفتاة ؟
،مكتوب أن نتواصل مع صخرة المخاطر
لذا لابد أن تكون هناك
ولكن لم صخرة المخاطر؟
يجب أن نسأل الفتاة
أين الفتاة ؟
،مكتوب أن تتواصل مع صخرة المخاطر
لذا لابد أن تكون هناك
لكن لم صخرة المخاطر؟
يجب أن نسأل الفتاة
لماذا هذا ؟
أنت يا سيد تفسد علاقتي مع حمراء الحذاء
ما هي العلاقة التي تحدثت عنها ؟
نتشارك الأسرار
لن أخبرك ما هو لأنه سر
،بينما أنت مشغول بالأسرار
أنا سأذهب لأحل تعويذتي
لن يفيدك كتاب التعويذات
بشيء أيها الفتي السحري
وأنت لا تساوي شيئا بدون اكسكالبور
أنت لا تنتظر أن يخرجه شخص لك صحيح
كيف عرفت ذلك ؟
هل هذا صحيح ؟
اوه هانز لم يكن عليك فعل هذا
حلويات للشخص الأحلى منها
! انها مذهلة
هذا لا شيء، أعلميني وحسب بما تريدينه
أي وقت لبقية حياتك ، هل تحبين الفوندو ؟
تمهلي وانظري لأجمل جوهرة
من بين كل الجواهر التي أعرفها
والأغلى كذلك
انها جميلة
وإنها لك يا آنسة حذاء، لك بدون مقابل
قبلة وحسب
قد أكون فظّة يا جاك لكن لا يمكنني قبولها
أنا لا أريد جواهرك، بل نيتك
! نيتي هي أكثر من جيدة ، إنها خارقة
الروعة
اختبار واحد اثنين
اختبار واحد أوه لا تدفعني
انتباه! أيها الأقزام القبحاء
أهم أقزام بالزاي أم أقسام بالسين؟
أريد أن أستخدم الأكثر إثارة
اوه إنه ذلك الخاسر، الأمير آفريج
سمعت هذا! فإنه آفاروج
رجاء
في حال كل محاولتكم الواهية
لتحويل هذه القذارة لما يشبه القلعة
هناك مجرمة مطلوبة فائقة الجمال
اخرجوها قبل أن تحاصركم واحولكم لحساء
حاولوا تضييع الوقت ولن
تروا هؤلاء الاثنان مجددا
سأعد  حتى ثلاثة
واحد
اثنين
! لقد كذبت، هجوم
هل أنا الشخص الذي تريده ؟
....أجل، أجل أنت
أنا لا أعرف إن كنت شخصا
أم جمالا ملائكيا بديعا
مع أجنحة بل وأجنحة بديعة
سآتي معك. ولكن بعد تحرير أصدقائي فقط
! قم بھذا قم بهذا
! الآن هذا هو الخبر السار ، إنه عيد
ميلادي
، وأنت ستكونين نجمة قاعة الرقص
... الدعوة تبدو رائعة حقا ولكن
لم تكن دعوة بل كانت أمرا
هلا أخذ أحدكم الآنسة
لقد قالت أنها لا تريد الذهاب يا آفريج
! آفاروج
! لا تتغابي أيها القزم
! ياللوقاحة
لا أستطيع الاتفاق أكثر مع ما
تقولينه خصوصا في هذا اليوم
الآن هلا ذهبنا ؟
!أمسكوها
أنت اشغل الحراس بينما آخذها لمكان آمن
لا أنا أسرع أنت ابقى هنا وأشغلهم
لدي فكرة
! توقفا عن الشجار وقاتلا
ما الخطة ؟
لنحمي حمراء الحذاء
كالأيام القديمة يا رفاق
! آرثر
! ألا يمكنكم إنهاء هذا؟ إنهم مجرد أقزام
هل سمعتم شيئا يا رفاق ؟
! تحرك
! انحني
مرحبا يا حراس، هل تأخذون استراحة؟
لو كنت في مكانكم
إنهم يهربون
من سرق الخضروات ؟
اجل لقد قضى عليك (ميرلين) للتو
! اهرب
! جاك
! انحني
أنا آسفة جدا. هل أنت بخير ؟
..أنا..لا..لست بخير
أيها السادة إنه محاصر
ماذا ؟
!طاقة المحركات الكاملة
! رفع الذراع
! تشغيل الصواريخ
! الأبطال الخارقين قد وصلوا
!اهتفوا لنا
لقد فعلناها! وأنا قد قمت بمعظم العمل
ماذا ؟
هل تمزح معي ؟
! وأخيرا المدافع الكبيرة ، شكرا لكم
! أطلقوا
اووه، قريبة
القذيفة، وليست أنت
انتهى الوقت انتهى الوقت انتهى وقت الجميع
كدتم تفجرونها ولن يمكنها
الحضور لحفلي ان تفجرت
، نحن آسفون يا سيدي
حسناً لنعد للعمل
حاصروا الوحوش
! لا مهلاً
يا للروعة
!ادخلوا بسرعة جميعكم
لقد عبثتم مع الأمير الخاطئ
هذا لا يناسب آفاروج
سأعود
يوم الثلاثاء
لا مهلا سأتحقق من تقويمييييي
! الخميس. وسوف أعود يوم الخميس
وسوف نكون على استعداد
وفي انتظار
! مع السلامة
لقد قضى عليك الأقزام
أهذا أفضل؟ أعتقد أن (ميرلين) أفضل
كان يجدر بك رؤية نظرة وجهه الكبير
القبيح عندما كان الأرنب يركض نحوه
هكذا هي كيفية رؤيتك للأمور أليس كذلك؟
بعيني ؟
أنت تتحدث دوما عن مظاهر الآخرين
أوه حقا ؟ لن أقول هذا
لكنني لا أستطيع الانتظار حتى ترين حقيقتي
ما هي حقيقتك ؟
ربما لن تصدقي
! لكن شكلي مشهور و وسيم و حتى شائع جداً
ليس قصيراً ممتلئ الجسم وأخضر اللون
من أجلك قصير وبدين وأخضر ولكن
أنت أيضا شخص مذهل وساحر
أنا لم أشرح جيدا
إن رأيت حقيقتي، فستفهمين ما أعنيه
أعتقد أنه بإمكاني رؤية حقيقتك
أنا معجبة بك كما أنت
هذا مضحك جدا
هنا، أغلقي عينيك وتخيلي حقيقتي
أراهن أنه سيكون مختلفا
.. أشعر بشيء مختلف
أوه حقا ؟
ولكن إذا كانت العيون مفتوحة أو مغلقة
(تبقى بالنسبة لي (ميرلين
الآن قل لي ماذا تريد أن تكون ؟
أنت عطيّة
عطية ستحولني لشخص رائع
تماما كروعتك
في الواقع. أريد أن أريك شيئا أيضا
تحتاجين إلى المساعدة ؟
تمهل. لا. تراجع. سأفعل هذا
...واحد
اثنين ، أنا بحاجة للمساعدة
لا شكرا
أتعلم، إن الأمر معقد جدا
،دعوني أسأل وحسب
أين كنتما عندما سحب القذيفة؟
أعني هذا كان مرعبا
ماذا تفعلين هنا ؟
لقد أتيت لأجل حذائي
،حسنا أنا أملكهم، أعني رأيتهم
لكن.. لكن أولئك الأقزام
إذا فشلت بسبب الأقزام؟
لم افشل ، بل أخذت استراحة
أجل، إنها استراحة عن قصد
!صمتا
! الصمت
تناول قضمة
للقوة
التفاح، الفاكهة المشبوهة
ليس لدي الكثير من الوقت يا الأمير
ما زال بإمكانك الحصول على أفضل يوم ميلاد
...ولكن تذكر
ما هو سيئ لي، سيكون شديد السوء لك
لقد ذهبت
آه ما أسوأ ما قد يحصل؟
إنها لذيذة نوعًا ما
لا تتحركي
حسناً
بوني نوكي كيو، أروها ما لديكم
!هوكي دوكي
! نحن هنا
من دواعي سرورنا
. ها نحن ذا. أجل. قليلا
!ووه ووه هنا
يبدو أن هذا هو البيت الحقيقي الآن
أجل، يمكنني الاعتياد عليه
أنا لا يمكنني
إنها نسخ مثالية من رسمتي هذا لا يصدق
دعوني أحاول
هذا سيجعل من الأسهل العثور على والدك
، بكل بالتأكيد
للأسف. هذا الشيء لا يطير
إنها أرضي
لم يحتاج للطيران؟
لن يكون لملصقات فائدة إن لم ننشرهم بسرعة
شكرا لكم جميعا يا رفاق على ما تقومون به
! ونحن سوف ن فتح الأبواب
أتعلم يا (ميرلين). أشعر أنني محظوظة جدا
لمقابلتك
أنا أيضا
! أشعر كما لو أن كل شيء ممكن
حبيبي
حبيبتي
تعالي وامسكي بيدي
سأريك أنني رجلك
ألا بأس بهذا؟
! ميرلين)! كن حذرا)
(ميرلين)
! (ميرلين)
هل أنت بخير ؟
بالتأكيد
لا أشعر بالحرج حيال ذلك
... الآن لم لاقرر إلى أين نذهب
هذا الاتجاه
مهلا مهلا
إذا بشأن هذا الحذاء السحري
لا يزال يزعجك ؟
ما هو نوع السحر التي يملكها هذا
الحذاء ؟
... حسنا .. كيف تفسر ذلك
اعتدت أن أكون قوية. قوية حقا
لطالما افتخرت بهذا
لكن، الحذاء السحري، يجعلني ضعيفة قليلا
أنا آسف لسماع هذا
الحذاء ربما، ينقصني بعض الوزن
قد يكون أسوأ
..حسناً
الكثير من الوزن
حسنا أنا أعرف ما يعنيه
الاختلاف الداخلي عن الخارجي
ميرلين) ، أود أن أعرب عن امتناني لك)
اوه هنا، أعطني واحدة من تعاويذك
لماذا؟
هيا الآن أنا لن أصعقك بها
أعطني ثانية
خذ، اعتبرها تعويذة الحظ الجميل
شكرا لك
لا أعتقد أننا يمكن أن نكون أسعد يا
ميرلين) ؟)
إن عدنا الأشكالنا القديمة؟
أجل. بالتأكيد
أنا لا أعرف
أنا أحب هيئاتنا الحالية
هنا فقط الآن
حتى لو كنت وحشاً قبيحاً أخضر ؟
أنا لا أهتم بطولك أو لونك
أنت تشعر بنفس الشعور تجاهي صحيح ؟
أجل بالتأكيد، أعني دااه
أعتقد أن كلا منا محاصر في نفس التعويذة
مهلا ابقي عينيك مغلقة ولا تفتحيها حتى اخبرك
عندما تفتحين عينيك سيكون
... رجل وسيم إلى جانبك
...شخص يستحقك
..شخص ستفخرين أنك معه
أعتقد أنك على حق
...مستعدة ؟ و
ياله من يوم جميل لحل السحر
! الآن
! تادا
! لقد قضي عليك (ميرلين) للتو
ما رأيك ؟
انه الشخص الوسيم جدا . صحيح ؟
اوه لا بأس، أعرف أنه صعب الاستيعاب
اوه الا بأس، أعرف أنه صعب الاستيعاب
هذا هو، هذه هي حقيقتي؟
يالغبائك -
ماذا؟ -
!مهلا لحظة
يداي لا تزال خضراء
! لا! أنا ما زلت كما أنا
أجل. وسيم جدا
هذا غير معقول
أنت أجمل امرأة في العالم. لم لم تتغير ؟
ما الذي تتحدث عنه يا (ميرلين) ؟
لماذا لا نحاول قبلة أطول ؟
قبلتين؟
دعينا نحاول مرة أخرى
أنا لا أفهم ما تقصد
!اسرعي
ما هذا ؟
هذه المملكة تعاني من
مشكلة خطيرة نوعا ما مع الوحوش
هل أنت بخير ؟
لا انا لست بخير
شكرا لك
الشرف لي آنستي
!انتبهي
أجل
ما الذي يريدونه غير تحطيمنا؟
! أنا لا أعرف
سينال هذا منهم مبدئيا
لقد قضى عليك (ميرلين) للتو
! اسرعي
! حمراء. أغلقي عينيك
(! ليس هذا وقت القبلات يا (ميرلين
ثقي بي وحسب، أغلقي عينيك
! رجاءاً أغلقيهم
كان هذا قريبا جدا
لا تنظري إلي
أترين تلك الشجرة على الجانب الآخر؟
أجل
عند اشارتي، اركضي نحو الغابة بأسرع ما يمكنك
لا لا استطيع تركك هنا
يجب عليك هذا، ولا تنظري للخلف، حسنا؟
انظري لتلك الشجرة حتى أخبرك أن الوضع آمن
عديني أنك لن تنظري
أنا. حسنا. أعدك
! الآن
ما الأمر ؟
لقد قضى عليك (ميرلين) للتو، أجل قد فعل
! مرحبا! انظر هنا
! يا غبي هنا
! أنت أغبى من الأمير في العالم حتى
! آفاروج
الأمير آفريج؟
لقد قضى عليك (ميرلين) للتو
انظري يا حمراء الحذاء
(ميرلين) !
لقد حاولت إنقاذ اليوم
ميرلين). لا) !
(! لا (ميرلين
! (ميرلين)
بياض الثلج ؟
السارقة كانت بياض الثلج طوال هذا الوقت؟
المثير للإعجاب أنها استطاعت خلع الحذاء
أستلحقين بها وحدك؟
ماذا؟ هل ستذهب أنت؟
فهمتها! أنا لا أملك أقداما
لذا أنا هنا
حقيقتي
أعتقد أنك محبط
أنت الفتاة التي كانت في
منطقة الأوزة الذهبية صحيح؟
! يا حمراء الحذاء
هذا ليس اسمي، أدعى بياض الثلج
... أميرة بياض الثلج ؟ والدك إذا
، ملك الأبيض
في ذلك الوقت اكتشفت أن زوجته الجديدة
روجينا ساحرة
بالفعل اختفى
والوحش الذي هاجمنا
كان قد تم إرسالها من زوجة
أبي للحصول على هذه الأحذية
أعتقد أن كوني جميلة
يستحق هذا القدر من الألم
هل فكرت بإعادتها لها وحسب؟
وأن أعيد سحرها؟
،إن أعدت سحرها فلن تساعدني في إيجاد والدي
صحيح؟
أستفعل؟
أعتقد أن كلا منا يعانون من نفس
التعويذة
لكنني اكتشفت الآن أنني كنت على خطأ
اسمعي، لا يمكنني الخوض في
التفاصيل لكنني مصاب بتعويذة أيضا
(ما زلت لا تفهم (ميرلين
أنا لا أتكلم عن تعويدتنا نفسها
... أنا أتحدث عن نوع
الذي لا تريد حله
إنه يحبك أكثر مما يحبني
ماذا سيحدث لو خلعت حذائها في الحظيرة
في ذلك اليوم ؟
هل تعتقد أن هذا سهل ؟
أتساءل فحسب
ماذا كنت سأفعل لو كنت
قد رأيت حقيقة بياض الثلج
بجدية؟
أما زال الأمر متعلقا بالمظاهر بالنسبة لك؟
...لا! ليس على وجه التحديد
لكنني لا أستطيع البقاء بشكلك هذا طوال حياتي
.. هذا يحبطني ولكن لا بأس أن نجرب هذا
من تحب أكثر. بياض الثلج أو حمراء
الحذاء ؟
سهلة انه حمراء الحذاء
والآن، من تعتقد أن حمراء الحذاء تحبه منا؟
! سهلة ، إنه أنا
لا
...انه
أنت
أتيت في حياتي كضوء برق حارق
حاولت أن تغطي عيني ولكن لا فائدة
لقد علق بي هذا الشعور ولا يمكنني تغييره
أنت عطية
ولكن إذا حاولت
عطية ستحولني لشخص رائع
هذه هي بداية شيء صحيح جدا
كل النجوم فجأة اصطف
في المكان المناسب في الوقت المناسب
هذه هي بداية شيء صحيح جدا
حسنا. أنا أعرف ما يعنيه الفرق الداخلي
والخارجي
هذه بداية شيء صحيح جدا
هذه هي بداية شيء صحيح جدا
!انظري لهذا
أنت ترتدين الأحذية
اعتقدت أنك غادرت
يجدر بك أن تخلعيهم مجددا
آه أنا لا يمكنني
هذا يجعل الأمر معقد
ربما هذا سوف ستساعد
كلي هذه التفاحة وسينزع
من أين حصلت عليها؟
أردت مساعدتك يا بياض الثلج
من فضلك
حمراء الحذاء؟  ؟
ميرلين) ؟)
ياله من توقيت سيئ
ستصعبون الأمور الآن
روجينا؟
يالها من عائلة لطيفة
انه من المحزن أننا لا نستطيع البقاء
! حمراء الحذاء
هيا لنذهب أيها الكبير
! تمهل انتظرنا
لم لا تعودون وتجلبون البقية؟
واصنعوا لي نسخا كثيرة من هذه
!لننطلق
! يمكننا أن نفعل هذا
! أجل
قواك تنهار يا آنستي
دعني أخبرك أنه لا حاجة لأن تخبرني بشكلي
أنا مرآة و هذا هو ما أفعله
مرآة، ميم راء ألف هاء، لا يمكنني تهجئتها
يكفي
قيدها
حان وقت وجبة خفيفة
كيف يمكنك النوم في مثل هذا الوقت ؟
أنا لا يجب أن أتحدث وأنا أضع هذا على وجهي
لكن لابد من أن أسأل،
أتعتقد أنهما قبّلا بعضهما؟
أتمنى ذلك
لأن شعوري بضرب (ميرلين) سيكون
أروع حينما يكون بشكله الجميل
... كنا ننتظر لفترة طويلة! أين كنتم
هل حلّت التعويذة؟
ميرلين). هل أنت جائع)
إنهم دببة خشبية
(مرحبا. هذا (ميرلين
!واوا هذا رائع جدا
حسنا أيها السيف
إذا كنت تعتقد أنني أهين كبريائي أمام أنظارهم
أنت على حق
! لكنه سينتهي الآن
اوه رجاء انهوا هذا
! مرحبا! مرحبا! تسلك الاتجاه الخاطئ
! القلعة من هناك
! اجلس
كلي هذه يا حبيبتي وسأحررك
أين أبي ؟
الأميرة الصغيرة تنتظر والدها
بدأ هذا يصيبني بالممل، لذا كلي قضمة وسأخبرك
لن أخسر أمامك
،لقد آذيتي عائلتي
ولن تهربي من هذا يا روجينا
أوه أنا خائفة جدا ، يا بياض
لا يوجد شيء خاطئ ، إثبات آخر
! (ميرلين)
كلي التفاحة أو راقبيه وهو يموت
اختاري
!لا تفعلي ذلك يا بياض
! لا
عديني أنك ستحررينه
بالطبع. عندما يقرع الجرس الثالث
سوف يكون كل شيء في المكان الصحيح
! لا لا
أنقذ والدي من أجلي
الوسيم الأسطوري، الذي ينقذ الأميرات بشجاعة
...مقيد من شجرة، ولن يتلقى قاف باء الام
ممل، لا يمكنني التهجئة
لم يكن عليك فعل هذا
!اخلع الحذاء ودعنا نذهب وحسب
أتمنى، لكنهم صنعوا من سحر تفاحة خالص
الفاكهة المغرية التي تعطيك ما ترغب
وما إن تعطيك الحذاء فلن يمكنك خلعه
هذا ليس صحيحا، فقد خلعتهم عند النهر
هذا لا معنى له
كيف يمكنها أن تفضل
مساعدتك على أن تبقى جميلة؟
ماذا فعلت لها ؟
كيف حللت التعويذة ؟
ماذا سيحدث لها ؟
حسنا عندما تأكل التفاحة
سيحولها السحر لشجرة تفاح سحرية
أول قرعة للجرس لن يحصل
لها شيء لكنه وضع درامي
ستنتج الشجرة الثمار عند القرعة الثانية
! و الأكثر حماسا
سوف تلمس ضوء النهار الفاكهة
وستتحول إلى حذاء أحمر
والجرس الثالث يعيد دورة الحياة
وماذا بعد ذلك؟
روجينا ستكون الشخص الأكثر جمالا في العالم
للأبد
أنا لا أهتم بها، ماذا عن بياض الثلج؟
ستموت الشجرة، وستموت معها بياض الثلج
!!! لا
!!! أجل
أوه أنا متعفنة! أنا سأموت؟
لم لا تأتي وتلعب معي
هذا سريع جدا
لقد خسرت
أجل لقد قبضت عليك؟
دخان! دخان
سمعنا بالأمر، أأنت بخير؟
أجل
لم أعتقد أنني سأقول هذا
لكنني ممتن أنني عدت لشكلي الأخضر البدين
سبعة أم واحد، فهذا لن يشكل فرقا
المضي قدما
لننطلق
أأنت قادر على فعلها؟
لقد أخرجت اكسكالبور أخيرا
،أوه، أجل
أجل لقد فعلتها لكنني لن أخبرك بالطريقة
خذ هذه يا (ميرلين) فستحتاجها
شكرا لك
ها هي الشمس آتية
الآن لنقضي عليه أيها الأقزام
آآه هنا حيث تنتهي
حكايتكم الخيالية أيها الأقزام
اخطأتني
ليلة سعيدة يا مرآة
! أخيرا
إنه يوم جيد لكسر تعويذة
الجمال الأبدي
أنا آسف
با بياض الثلج
! لا
! أخيرا. لا مزيد من تناول الجزر
لقد عدنا
! مرحى
أبي ؟
بياض الثلج ؟
يا أبي
بياض الثلج
مرحبا
أين(ميرلين) ؟
أنا آسف جدا
لقد ضحى بنفسه ليوقف روجينا
ميرلين). لا) !
(ميرلين) !
ظننت أنك
أنت أجمل امرأة في العالم
سواء أكانت عيني مفتوحة
أو مغلقة
لا
(لقد قضى علي ((ميرلين)
أأنت أمير يا (ميرلين) ؟
(أجل، هذه حقيقة (ميرلين
ميرلين) الذي ليس من نوعك)
أنا معجبة نوعا ما ب(ميرلين) الأخضر القصير
لكنه لا يزال بداخلي
أجل، أنت كذلك
أتعرفون من تلك الفتاة؟
| حمراء الحذاء و السبع شجعان |
# تـرجـمـة #
| مختار الشوادفي |
تابعوا تتمة الفيلم في\Nالأحداث المختصرة التالية